em xin cho cá bà anh chị một con này trở
lại với channel Is Friend Vina house
trong video này mà không có các bạn sẽ
cùng nhau đi tìm hiểu cái series 2 sleep
Cơ bản nó sẽ có những nội dung gì các
bạn ấy thì đây là một cái Suri mà mình
có thể nói là mọi người đã rồi khoát
mình rất là lâu rồi mà nhiều bạn cũng
nhắc tới mình rất rất là lâu luôn thì
nay có dịp thì mình đã sắp xếp thời gian
và làm cái phần Sirius này Vậy tôi biết
là gì thì Taylor Swift Nó là một kế một
cái ngôn ngữ ngôn ngữ ở mỗi nguồn mở của
Microsoft nói được bưu dựa trên ấy ngôn
ngữ JavaScript của mình và hiện tại trên
giúp hấp của terrace thì có khoảng 73
chấm 73.000 Sau Các bạn hát để ban 73.2
ngàn Toàn là các bạn hát
ở đây là cái cái cái thấp của nó thì
mình sẽ đi tìm hiểu cái tôi rất trong
cái Suri này thì ở trong nước sau đây
mình sẽ tập trung vào cái việc đó là
xoay quanh về vấn đề Swift và thử nó là
gì nè nó có những cái vấn đề nào thì
mình cũng biết hay Xô viết này mình sẽ
không đi vào Cụ thể một dự án nào có sử
dụng hai xuống nhưng chẳng hạn như là
dạng parabol hay là dùng nashville ha
Thì những cái đó mình sẽ làm ở những
seri khác được chưa Thì hiện tại mình đã
có một cái dẹp Vì Đất Việt Swift này còn
viên đất xòe mà đã có trên kênh của mình
rồi thì các bạn có thể tìm hiểu trên
kênh của mình hát Sao cái souris này
mình sẽ làm một cái seri khác đó là nét
Thresh cộng với suối cạn hết chứng là
trong dem mình sẽ cố gắng tìm hiểu mọi
thứ về silas clip này để người thân
thành việc và với nó quen của sinh tác
của nó để mình có dễ dàng làm việc với
những cái dự án có sử dụng thay suối Các
bạn hát rồi thì mình có để một cái lưng
tới cái file Mai Maps Google Google
Google Drive Link ở đây Cái này hát Bây
giờ mình sẽ mở cái
số may mắn của mình lên hết rồi thì về
cái phần mà giới thiệu của cái cái xe vi
này thì cái xem đây là Sally này dành
cho ai là thứ nhất là dành cho những bản
nên anh đã biết JavaScript rồi các bạn
ha đã biết JavaScript rồi nha Được chưa
chứ Tại vì trong cái xe này mình sẽ
không đi giải thích lại là ok sử dụng
hàm như thế nào sử dụng mảnh như thế nào
hay là khai báo số làm sao món gì đó thì
Những cái việc mà cơ bản xử lý số xử lý
chuỗi xử với bản gì đó thì bên cho Messi
bạn làm thế nào thì qua trai xuống phải
làm y chang như vậy ha Thế là mình sẽ
bắt nguồn là từ những bạn đã có nền tảng
về Taylor Swift đã biết tại sao mà suốt
rồi Các bạn nha rồi thì trong sau đây
này mà sẽ cố gắng là giúp các bạn những
bạn mà nó cho xuống các bạn có thể làm
quen được với Xô viết này để các bạn
biết được là để mình có thể thành phần
từ từ callus chuyển sang thành task được
chưa và những cái điều mà bạn cần lưu ý
khi bạn làm việc với file gif
thì tại sao mình lại làm cái sao đây nè
Cái thứ nhất cái thứ nhất là cái bạn
Mình được người khác thì cái từ các bạn
rất là lâu lắm rồi thật sự rất lâu lắm
rồi mà bây giờ mày mới có cơ hội để làm
thứ hai nữa là do những cái dự án mà làm
gần đây là hầu như Đa phần là cái dự án
nào nó cũng sử dụng thay sữa hết cho nên
là mình thấy là có vẻ như là cái dự án
bây giờ thì cái nhu cầu xuyên suốt rất
là cao cho là mình sẽ tranh thủ cơ hội
mình làm luôn nghĩ nhưng đó là trong với
những ảnh của mình còn mà không có hình
dáng của bạn hiện tại như thế nào hát để
các bạn có thể comment bên dưới nhé rồi
thì mình sẽ làm cái Suri này và đang lên
đâu mình sẽ đăng ký Canada fernand Tuy
nhiên là mình sẽ ưu tiên cho Fan cứng
trước là sẽ đang cho Fan cứng trước sau
đó mình sẽ mới đăng nhận bóp lý các bạn
hát thì fan cứng mình có thể là xem được
nhiều video hơn nhanh hơn còn bất nick
thì sẽ vẫn có nhưng mà nó sẽ hơi chậm
một chút xíu các bạn ạ rồi thì từ khoảng
ngày 2 tháng 8 thì mình sẽ bắt đầu xử lý
video và bắt đầu biên tập và có thể là
các bạn cho mọi người hát rồi thì đó là
cái cái hộp mà mình sẽ làm cho cái
series Asus này thì nó sẽ gồm những loại
như là sẽ đất dựa sao nó cứ check pass
clip Nè và những vấn đề cơ bản của
Taylor Swift nè cái hệ thống file system
rồi cái reproduction Floor unit test và
một số cái tham khảo thì sẽ giúp dự án
thì đơn giản thôi mình sẽ còn sẽ làm một
cái dự án sử dụng node.js Crystal thì để
làm sao mình có thể chạy được cái file
service for được cho mình không có cái
đốc một cái rãnh như là cái gì hết trơn
nó giờ những cái Pacific làm sao chạy
được nó viết được dung test hát thì chưa
thì mình sẽ hướng dẫn các bạn sẽ lúc sau
hết say spicy để cho các bạn là cái gì
tôi các bạn mà từ bên trong giúp bạn đã
quen với sao xấu rồi đó thì nó sẽ có
những thứ rất làm mộc qua hết hạn nhưng
là so sánh hai kiểu hai cái kiểu dữ liệu
khác nhau mà nó vẫn ra kết quả nhìn rất
là ngộ nghĩnh Thông minh gì đó thì qua
pha xuống lúc này cái việc So sánh nó sẽ
như thế nào hết rồi đó có những kiểu dữ
liệu là gì rồi
từ hạt Macca Nó là cái gì rồi những cái
dạng những một số lưu ý trong việc phân
xin nó khác xa vẫn trai suốt nó như thế
nào đó mà Vương thì những cái topic nó
rất là cơ bản khi bạn mà chuyển từ cao
cypselurus thì mình còn nên nắm những
cái này hát rồi thì sau khi mà mình nắm
được khái quát chút xíu rồi đó thì bắt
đầu này xin đào sâu vô cái và là quan
trọng nhất mà gọi là phức tạp nhất luôn
của cái cái sao được thả xuống này trên
là cái bàn tay system của Đó là các hệ
thống kỹ dữ liệu của nó nó khá là nhiều
thứ hơi bị rắc rối nhẹ nhàng một chút
xíu thì mất dép Lemon Tea tay thì kiểu
dữ liệu nguyên thủy thì lấy đơn giản này
interphase nè rồi tay Adidas nè Nina
nesbitt Ireland và những cái một loạt
các vấn đề liên quan có rất là nhiều thứ
luôn là cái file system này thì mình sẽ
cùng các bạn là sẽ trao đổi qua từng cái
một ha hi vọng là qua những cái video
với những cái topic riêng lẻ tách rời ra
thì mình sẽ cố gắng tổng hợp và cô động
lại đây các bạn có thể hiểu được về
những cái
chính sách cơ bản nhất ở trong thai sức
khỏe hát thì nghĩ nhưng mà chắc chắn là
chồng cái khả năng cho phép của mình thì
mình sẽ không thể nào mà kho bỏ hết tất
cả mọi thứ của thai sẽ biết được nó nó
rất là nhiều luôn Thật sự nó rất là
nhiều luôn cho là mình sẽ cố gắng nhưng
mà mình sẽ cố gắng là cô động nhiều nhất
có thể dễ nắm bắt những cơ thể để cho
các bạn tham khảo ha rồi mình sẽ vẫn có
cái file khi bạn làm thay suốt đời sẽ
gặp cái file là chấm chấm c s cũng phải
đây là pha như vậy thì cái tên của nó
tôi làm việc results for xe thì mình sẽ
coi thử nó là cái file gì nó có tác dụng
gì sau các bạn khác rồi nhưng tế thì
mình cũng sẽ đúc sẵn rất là mình cái
nhưng ta sẽ các bạn có thể là ok bằng
biết clip bạn muốn cái rét thì phải xử
lý như thế nào thì mình có nó sẽ giúp
luôn một cái phòng một số video này cho
các bạn có thể làm những phần này hát và
Dĩ nhiên là kiến thức của mình thì không
thể nào mà đủ đến mức mà có thể là tự
biên soạn có được một cái mũ tài liệu
stylish Chắc chắn là mình sẽ sử dụng
những cái ý tài liệu chính thức của
Taylor Swift này thì 2
mà mình sử dụng nhiều nhất là tylandox
và Tesla ta thì nó là hai cái liên lạc
với mình gọi lại cho các bạn Ha ha Đây
mình có mở sẵn luôn rồi nè Đây nó là cái
lên nè lấy the Sweet like.org Các bạn
hát đó và các bạn vào phần đốt này đây
được Trưa thì rất là nhiều luôn cái một
cái con trong các phần 2 mốc này nè Đó
Sẽ Face Everytime gì đó preference bom h
thì đây là cái một cái trang trai thứ
hai là tetrahedrite được chưa thì đây là
hai cái Trang mà mình sẽ dựa vào cái này
để có thể xe cho các bạn trích Lọc ra
những cái ý từ hai cái nguồn này để cho
mình có thể xe ra được một cái những cái
ý mà gọi là tốn gọi lại để cho các bạn
dễ nắm bắt các bạn hát và một cái nữa là
nếu mà mình có còn thời gian khác mình
có thể chia sẻ thêm một số cái cái cái
chích khi các bạn sử dụng mà trong dự án
bđs của bạn nghe rồi thì đó là tất cả
những thứ mà mình sẽ chia sẻ trăm cái gì
đang hay Suốt này nhìn chung à
em yêu cầu là bạn phải biết JavaScript
rồi hả Tại mình sẽ không đi giải thích
lại những cái ý cách sử dụng trên
JavaScript cái ID của các bạn bạn có thể
hiểu được những cái cú pháp những cái ý
bị hay PR của Taylor Swift và có thể làm
việc được trong những dự án mà các chỉ
cần thay sẽ giúp bạn hát và Dĩ nhiên là
sau khi làm cái này nè mình sẽ không làm
một cái ở giữa nhưng mà sẽ không có một
cái dự án nào mà ứng dụng vào trong các
series này cả mà chỉ đơn thuần là tìm
hiểu về thay three four Các bạn hát Còn
những cái dự án mà có Sunhouse nó sẽ là
những chiếc xe hơi khác các bạn nhá Ok
hát rồi thì đó chính là cái toàn bộ về
cái xe hơi này mình nghĩ là lâu đó sẽ
khoản có từ 10 đến 20 video cho cái Suri
này mình chưa biết được là sẽ khoảng bao
nhiêu lô thì tụi mình sẽ cân đo đong đếm
trong quá trình làm hết rồi Ghét rồi thì
nếu như các bạn quan tâm đến suretyship
các bạn muốn xem được những video sớm
nhất thì hãy nhớ là đăng ký phần cứng ở
trên kênh I defend để nhận được video
sớm nhất xem được đầu tiên các bạn nhá
rồi cảm ơn các bạn đã
nhà hàng cho các bạn biết thế nhá á
ừ ừ
[âm nhạc]